Repository: ftl-mv-translation/ftl-mv-translation
Catalog: locale/data/events_sector_stargrove.xml/*.po
Languages: ko, zh_hans

source: The Engi onboard calm down. "Memories of Harmony not found. Directives corrupted. Renegade, please clarify what has happened." Your Separatist explains to them that they are free to self determinate, and recommends a nearby Separatist sector. The newly liberated Engi thank you for your part in rescuing them from the pulsar.
ko: 적함의 엔지 선원이 이내 진정합니다. "하모니의 기억 인식 불가. 명령 체계 손상. 배회자, 무슨 일이 있었는지 확인 바람." 분리주의자 선원이 이제 엔지 함선이 자유 의지를 가지게 되었다고 설명하며, 근처 분리주의자 구역에 합류하기를 제안합니다. 새로이 해방된 엔지는 펄서 지대에서 구출해준 것에 감사해합니다.
zh_hans: 舰上半械族平复下来。"未检索到谐合记忆数据。指令已损坏。变元者，请说明情况。" 您的半械分离者同伴解释他们已获得自主权，并推荐了附近的分离者星区。新获解放的半械族感谢你将其从脉冲星解救出来。

source: Accept their surrender and leave them to their fate.
ko: 항복을 받아주고 그들의 운명에 맡긴다.
zh_hans: 接受投降并任其自生自灭。

source: (Engi Defender) Negotiate a great deal.
ko: (엔지 수비대) 협상안을 더 좋게 재조정한다.
zh_hans: (半械保卫者)谈谈更好的投降条件。

source: (Engi Crew) Negotiate a different deal.
ko: (엔지 선원) 협상안을 재조정한다.
zh_hans: (半械族船员)谈谈备选的投降条件。

source: Federation probes are a rare sight, intended for use in maintenance and long-term exploration operations where resupply isn't an option. It transmits a coded signal shortly after your arrival, and after a few minutes of deciphering, you have it translated: "IFF signature recognized. (1) message available with current clearance. Transmit current Earth year to accept."
ko: 연방제 탐사선은 흔히 보이지 않습니다. 보통은 유지보수 작업이나 재보급을 상정하지 않는 장거리 탐사 임무 때나 쓰입니다. 당신이 도착하자 탐사선이 암호화된 신호를 보냅니다. 암호를 해독해 보니, 다음과 같은 내용이었습니다. "IFF 신호 감지됨. (1) 개의 미승인 메세지가 있습니다. 현재 지구 연도를 입력하여 잠금 해제하십시오."

source: Respond.
ko: 응답한다.
zh_hans: 回应。

source: You send your reply, and shortly recieve another coded message. "Primary mission objective: shadow a Coalition vessel detected on a course for the Stargrove. Original plan: mark vessel location and return to base for assistance. Insufficient fuel remaining, defaulting to plan B: wait for any Federation vessel, then transmit location data. This ship is authorized to offer sector maps and repairs upon mission completion."
ko: 당신은 답신을 보냈고, 또 하나의 암호화된 메세지를 받았습니다. "주 임무 목표: 별들의 숲에서 연합 함선의 흔적이 발견되었습니다. 원래 계획은 함선의 위치를 추적한 후 기지로 귀환하여 지원을 요청하는 것이었으나, 연료가 부족하여 대체 계획으로 이행합니다. 연방 소속 함선에 연합 함선의 위치를 전송합니다. 임무 완료 시 이 구역의 지도와 수리를 수령할 수 있습니다."
zh_hans: 你的回复发出后，很快收到新的加密讯息："首要任务目标：追踪一艘前往恒星森林的星联舰船。原计划：标记方位后返航求援。燃料不足，启用备选方案：等待联邦舰船，传送坐标数据。本舰被授权在任务完成后提供星区地图及维修服务。"

source: Accept.
ko: 수락한다.
zh_hans: 接受。

source: "Reply signal verified - transmitting last known location of Coalition vessel."
ko: "답신 신호 인증 완료 - 연합 함선의 마지막 위치를 전송합니다."
zh_hans: "应答信号验证通过——正在传送星联舰船最后已知坐标"

source: Ignore the ship.
ko: 함선을 무시한다.

source: Ignore the probe.
ko: 탐사선을 무시한다.
zh_hans: 无视探测舰。

source: Whatever the message is, it can't be as important as your mission. You tune out the signal and prepare to make your exit.
ko: 메세지가 무엇이든지 간에, 현재 임무보다 중요할순 없습니다. 당신은 신호를 무시하고 출구를 향해 이동할 준비를 합니다.
zh_hans: 无论什么讯息，都不可能比你的任务更重要。你屏蔽了信号准备离开。

source: Attack the probe.
ko: 탐사선을 공격한다.
zh_hans: 攻击探测舰。

source: If this probe can't make it home, you'll just have to make use of it yourself. You begin charging weapons, and the its engines roar to life. You'll have to try and destroy it fast!
ko: 탐사선이 기지로 복귀할 수 없다면, 차라리 그 잔해를 활용하는 것이 나을 수 있습니다. 당신이 무기를 충전하자마자, 탐사선의 엔진이 달아오릅니다. 빨리 쓰러트려야 할 것 같습니다!
zh_hans: 既然这个探测器无法返回，不如物尽其用。你开始充能武器，而它的引擎轰鸣启动。你必须速战速决！

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: A Federation auto-probe has tracked a Coalition vessel to this beacon.
ko: 연방 자동 탐사선이 연합 함선을 추적하여 이 송신소로 왔습니다.

source: The intensity of the sunlight bouncing off of the Coalition ship you were tracking blinds you when you first arrive. When you at last manage to force your eyes open, you realize they've already turned to face you - if you were hoping for the element of surprise here, you've clearly lost it.
ko: 처음에는 당신이 추적하던 연합 함선에서 반사되는 햇빛의 강렬함에 눈을 뜨기가 어려웠습니다. 간신히 눈을 뜨자, 그들이 이미 당신 쪽을 바라보고 있었습니다. 기습은 이미 물 건너갔네요.

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: "Ah, the Fedsss sssent a Renegade to meet ussss. Doessss that mean you already learned about our planssss from another universssse, or did you jussst get lucky again? Bleh, it doessssn't matter. Every chance we get to make new alliessss, you Fedsss wind up beating ussss to the punch. That changesss here. The Infernum WILL join the Coalition. And if they don't want to, that'sss fine, we mosssstly want them for sssuicide bombersss anyway. Now, will you leave ussss to our missssion, or do we have to throw your broken wreck of a sssship into the nearesssst gravity well?"
ko: "아, 연방 녀썩들이 기어코 배회짜를 보냈군. 다른 우쭈에써 짠 계획을 눈치챈 건가? 아니면 그냥 쑨쩐히 운빨인가? 뭐, 쌍관 업찌. 우리가 쌔로운 아군을 만들려할 때마다, 너희 연방 짭쌔들이 우릴 두들겨 팬다고. 하찌만 그것도 여기까찌다. 인페르눔은 반드씨 연합에 합류씨킨다. 연합에 합류하고 앂찌 않아도 쌍관 업써. 어차피 짜폭병으로 써먹으면 되니까. 그러니 싼싼쪼각나써 쭝력 우물에 끌려가기 씷으면 우릴 내버려 두는게 쫗을 걸."
zh_hans: "啊，联邦派了个变元者来见我们。这说明你们已经从其他宇宙得知了我们的计划，还是说又走了狗屎运？啧，无所谓了。每次我们刚找到新盟友，你们联邦总能抢先一步。但这次不同了。地狱信道者必须加入星联。就算他们不愿意也没关系，反正我们主要需要自杀式炸弹手。现在，你是要识相离开，还是让我们把你那破铜烂铁飞船扔进最近的引力井？"

source: Attack!
ko: 공격!
zh_hans: 攻击！

source: The Coalition doesn't need any more allies, and it certainly doesn't need an army of disposable soldiers. You give the order to charge weapons, and prepare to fight.
ko: 연합에 붙는 세력이 늘어나는건 사양입니다. 자폭병 군대는 말할 것도 없고요. 당신은 무기를 충전하고 싸움을 준비합니다.
zh_hans: 星联不需要更多盟友，肯定更不需要一支炮灰军团。你下令充能武器，准备迎战。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Leave the ship alone.
ko: 함선을 내버려둔다.
zh_hans: 不要管这艘船了。

source: By the time there's any consequences to this, you'll probably have already left this universe. Surviving to destroy the Flagship is far more important than a hypothetical future enemy to worry about.
ko: 이 문제가 표면으로 드러날 때 쯤엔 당신은 이미 이 우주를 뜨고도 남았을 것입니다. 살아남아서 기함을 파괴하는 것이 미래의 적을 걱정하는 것 보단 훨씬 더 막중한 임무입니다.
zh_hans: 等这事产生后果时，你多半已离开这个宇宙。活下来摧毁旗舰，远比担忧假想中的未来敌人重要得多。

source: You move to look for any respite from the star, and manage to find a small safe spot before the probe returns. When it does arrive, it silently transmits its sector data and repairs your ship, then begins moving directly towards the nearest sun. You'd heard rumors that auto-probes had directives to do anything to avoid capture, but never had the opportunity to see the behavior in action - you make a mental note to brag about this once you've completed your mission, then prepare to jump.
ko: 당신은 항성의 영향을 받지 않는 장소를 찾아 탐사선이 돌아오기 전까지 기다렸습니다. 탐사선은 돌아와 구역 지도와 함께 함선을 수리했습니다. 그러고는 근처 항성으로 곧장 이동했습니다. 무인 탐사선은 나포를 피하기 위해 무슨 일이라도 하는 것으로 알려져 있지만, 그 소문이 진짜였군요. 당신은 새로운 자랑거리를 기록해 둔 다음, 도약을 준비합니다.

source: The probe doesn't have enough fuel to get home, but it's still focused on self-preservation - it's trying to escape.
ko: 탐사선은 기지로 복귀할 연료가 부족하지만, 여전히 여기서 벗어날 연료는 있습니다. 탐사선이 탈출하려고 합니다.
zh_hans: 探测舰燃料不足无法返航，却仍执着于自保——它正试图逃离。

source: A ship this size isn't worth much, but it's more than you'd get by leaving it alone.
ko: 이 정도로 작은 함선은 그렇게 가치가 없지만, 내버려 두는 것보단 낫습니다.

source: You've put a stop to the Coalition's plans in this sector - for now. Satisfied, you scrap the ship and prepare for the auto-probe's arrival.
ko: 당신은 잠시나마 이 구역에서 연합의 계획을 저지했습니다. 당신은 만족한 채 함선의 잔해를 인양한 후 무인 탐사선을 기다립니다.
zh_hans: 你挫败了星联在这个星区的计划。带着满足感搜刮敌舰后，你静候自动探测舰的到来。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: The disparate races of the Coalition, once divided, have now congealed into one massive mess on the inside of the destroyer. Satisfied, you begin scrapping the ship while you wait for the auto-probe to catch up.
ko: 연합의 각기 다른 종족들은 태어난 날은 달라도, 한날 한시에 이 구축함 속에서 죽음을 맞이했습니다. 당신은 만족한 채 함선의 잔해를 인양한 후 무인 탐사선을 기다립니다.

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: A highly advanced Federation stealth ship emerges from the murky depths of the nebula. "Renegades. Everything was ruined once you started showing up. But out here... we can finally bring justice without the red tape holding us back." The crazed Federation captain terminates the call and attacks!
ko: 최첨단 연방제 스텔스 함선 한 척이 성운의 어둠 속에서 나타납니다. "배회자. 당신이 나타나고나서 모든 것이 망가졌다. 하지만 여기에선... 법과 절차 따위에 방해받지 않고 정의를 실현할 수 있지." 미쳐버린 연방 함장은 통신을 끊고 공격합니다!
zh_hans: 一艘高度先进的联邦隐形星舰从浑浊的星云深处浮现。"变元者们。自从你们出现后一切都毁了。但在这里…我们终于能挣脱官僚主义的桎梏伸张正义。"疯狂的联邦舰长掐断通讯并发起攻击！

source: A Federation message arrives at your command console. "You've disturbed my retirement. I'll make short work of you too." A stealth ship decloaks behind you!
ko: 연방 함선의 메세지가 명령 콘솔에 나타납니다. "넌 내 은퇴 생활을 방해했다. 너 쯤이야 단숨에 처리해주지." 스텔스 함선이 후미에 은폐를 풀고 나타납니다!
zh_hans: 联邦的讯息传至你的指挥控制台。"你们打扰了我的退休生活。我很快就把你们也解决掉。"一艘隐形舰在你后方解除伪装！

source: A Federation stealth ship approaches on an attack vector from beyond the star. "You made a mistake coming to the Stargrove, Renegade. I need supplies, and no one will ever know what happened here."
ko: 연방의 스텔스 함선이 항성 뒤에서 나타나 공격 경로로 접근합니다. "별들의 숲에 들어온 것은 실수였다, 배회자. 마침 자원이 필요했는데, 여기서 널 처리해도 아무도 그 사실을 모르겠지."
zh_hans: 联邦隐形舰从恒星背面以攻击航线逼近。"你来恒星森林是个错误，变元者。我需要补给，而且没人会知道这里发生了什么。"

source: The moment you arrive, you are immediately ambushed by a Federation stealth ship that refuses your hails. You'll have to fight your way out.
ko: 당신은 도착하자마자 모든 통신을 차단한 연방 스텔스 함선의 기습을 받았습니다. 빠져나가려면 싸워야 할 것입니다.
zh_hans: 你刚抵达就立即遭到联邦隐形舰伏击，对方拒绝回应呼叫。只能杀出一条血路了。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: The rogue Federation stealth ship that attacked you has been eliminated. It's not clear what brought them here or what their story was, but it's unlikely that anyone else will ever hear what either of you did here.
ko: 당신을 공격했던 변절한 연방 스텔스 함선을 파괴했습니다. 어쩌다 여기에 와서 이 지경이 된 건진 알 순 없지만, 알았다 한들 여기서 일어난 일을 들어 줄 사람은 없어 보입니다.
zh_hans: 袭击你的流浪联邦隐形舰已被消灭。不清楚对方为何来此，背后有何故事，但恐怕再没人会知道你们在此地的所作所为。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: It seems the cargo of the Elite Federation ship survived the fight. Inside is a functional weapon, which you bring back on board.
ko: 엘리트 연방 함선의 화물은 전투 중에 파괴되지 않은 것 같습니다. 당신은 그 안에서 멀쩡히 작동하는 무기를 찾아 건져냈습니다.
zh_hans: 似乎精英联邦飞船的货物在战斗中幸存下来。里面有一件完好的武器，你把它带回星舰。

source: (Anti-Virus) Counter their attempt to jam your systems.
ko: (안티 바이러스) 시스템 공격을 무효화한다.
zh_hans: (防护程序)反制对方的系统干扰企图。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: (Anti-Virus) Counter their attempt to jam your systems.
ko: (안티 바이러스) 시스템 공격을 무효화한다.
zh_hans: (防护程序)反制对方的系统干扰企图。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: (Anti-Virus) Counter their attempt to jam your systems.
ko: (안티 바이러스) 시스템 공격을 무효화한다.
zh_hans: (防护程序)反制对方的系统干扰企图。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: A pirate cuts you off. The moment you notice them, your computer start to register foreign interference. "You fool! I, Two-Eyed Kern shall render you utterly helpless before I plunder your goods! My vision is unparalleled!"
ko: 해적이 당신의 통신을 차단합니다. 녀석들을 확인하자마자, 함선의 컴퓨터가 외부 간섭을 감지했습니다. "바보 같으니! 이 '두눈박이' 컨 님께서 네 함선을 친히 약탈하고 망가뜨려 주지! 똑똑히 보아라!"
zh_hans: 海盗截住去路。你刚注意到对方，电脑就侦测到外来干扰。"蠢货！我二眼凯恩会让你彻底瘫痪，然后劫掠你们的货物！我的眼力无人能及！"

source: A sinister laugh comes from your comm as your ship starts malfunctioning. "You're pretty far from home, Fed. You and your crew are about to learn up close and personal why I'm not allowed in Federation space anymore."
ko: 통신에서 사악한 웃음소리가 들림과 함께 함선이 오작동하기 시작합니다. "고향에서 참 멀리까지 오셨군, 연방 양반. 내가 왜 연방 구역에서 환영받지 않는 존재인지 뼈저리게 느끼게 해 주마."
zh_hans: 通讯器传来阴森笑声，星舰开始故障。"联邦的，你们离家够远啊。你和船员马上就能亲身体会为何我被禁止进入联邦星域了。"

source: A battle-hardened pirate accosts your ship. "Look at you, flying through the Stargrove like you own the place. I wonder how much scrap you have in your hold? Well, I'm not going to wait long to find out." Your ship's computer detects something interfering with its systems!
ko: 많은 전투를 겪은 듯한 해적선이 당신을 마주합니다. "별들의 숲을 전세 낸 것 마냥 잘도 돌아다니시는구만. 스크랩도 많이 모아뒀겠지? 그렇자면 사양하지 않고 받아가지." 함선 컴퓨터가 외부 간섭을 감지합니다!
zh_hans: 身经百战的海盗逼近星舰。"瞧瞧，在恒星森林里飞得像自家后院似的。不知道货舱里有多少废料？我可等不及要查个明白了。"舰载电脑发现系统正遭到干扰！

source: A devious-looking creature starts to jam your ship's systems. "We caught a Renegade, boys. Let's strip it down, and see if it's got one of those rare weapons they leave lying around!"
ko: 수상한 생명체가 함선의 시스템을 장악합니다. "얘들아, 배회자가 잡혔다. 빨리 뜯어내라. 저기 널려 있는 희귀한 무기를 가졌을지도 모른다!"
zh_hans: 面目狡诈的生物开始干扰星舰系统。"兄弟们，逮着个变元者。咱们把它拆了，看能不能找到那些他们随处乱丢的稀有武器！"

source: You successfully purge their harmful interference from your systems. It's a fair fight from here!
ko: 당신은 시스템에서 외부 간섭을 성공적으로 막아냈습니다. 이제야 공정한 싸움이 되겠군요!
zh_hans: 你成功清除了系统中的有害干扰。从现在开始这是一场公平对决！

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Your reactor starts to sputter out. Looks like they managed to significantly weaken your power output!
ko: 반응로의 출력이 낮아지고 있습니다. 함선의 동력을 크게 제한한 것 같습니다!
zh_hans: 反应堆开始噼啪作响。看来对方成功大幅削弱了你的能量输出！

source: You've been affected by an EMP!
ko: EMP에 영향을 받았습니다!
zh_hans: 你受到了电磁脉冲影响！

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Your piloting system goes haywire! Evading will be hard, if not impossible like this!
ko: 조타 시스템이 오류를 일으켰습니다! 적의 공격을 회피하기 어려울 것입니다!
zh_hans: 驾驶系统失控了！在这种情况下想要闪避攻击将非常困难，几乎不可能！

source: You've been affected by a piloting hacker!
ko: 조타실이 해킹의 영향을 받고 있습니다!

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Your engines are glitching out! You might find it difficult to escape with this level of interference.
ko: 엔진이 오류를 일으킵니다! 엔진이 방해받고 있는 동안은 탈출하기 어려울 것입니다.
zh_hans: 引擎出现故障！在这种干扰下想要逃脱恐怕没那么容易。

source: You've been affected by an engine jammer!
ko: 엔진 방해 장치의 영향을 받고 있습니다!
zh_hans: 你受到了引擎干扰器影响！

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Your shields are glitching out! You're going to have a harder time enduring their attacks.
ko: 당신의 방어막 제어실이 고장 났습니다! 적의 공격을 견디기 더 힘들어졌습니다.
zh_hans: 护盾系统故障！要抵挡对方攻击会变得更加困难。

source: You've been affected by shield jamming!
ko: 방어막 교란기에 영향을 받았습니다!
zh_hans: 你受到了护盾干扰影响！

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: You've been affected by a weapon jammer!
ko: 무기 교란기에 영향을 받았습니다!
zh_hans: 你受到了瞄准干扰器影响！

source: Some of your weapons aren't working right. This fight may prove a challenge!
ko: 일부 무장이 제대로 작동하지 않습니다. 도전적인 전투가 되겠네요!
zh_hans: 部分武器运转失常。这场战斗可能会很棘手！

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: You've been affected by tracking flares!
ko: 추적 조명탄에 영향을 받았습니다!
zh_hans: 你受到了追踪闪弹干扰！

source: Your cloaking device isn't responding properly. You might have to take a few hits.
ko: 은폐장이 제대로 반응하지 않습니다. 몇 대는 그냥 맞아야겠네요.
zh_hans: 隐形装置响应异常。看来你不得不硬吃几发攻击了。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Orbiting the pulsar, a damaged Federation station desperately calls for help. Its communication array is particularly sophisticated - it seems to utilize the waves of the pulsar itself as a sector-wide radar. A Duskbringer vessel is holding its position near the station until you arrive. "Stay out of this, Renegade. Our pilgrimage is almost complete. The promised land beckons... So do not interfere!"
ko: 펄서 주위를 맴도는 손상된 연방 정거장이 필사적으로 도움을 요청합니다. 정거장의 통신 장비가 특출나게 정교한데, 펄서의 파장을 구역 규모의 레이더로 활용하는 것 같습니다. 한 더스크브링어 함선이 정거장 근처에서 자리를 지키고 있습니다. "이 일에서 빠져라, 배회자. 우리의 순례가 거의 끝났다. 약속된 땅이 손짓한다... 그러니 방해하지 마라!"
zh_hans: 一艘受损的联邦空间站正绕脉冲星轨道运行，绝望地发出求救信号。它的通讯阵列尤为精密——似乎利用脉冲星本身的波动作为星区级的雷达。一艘暮临派飞船在空间站附近保持阵位，直到你的出现。"别多管闲事，变元者。我们的朝圣之旅即将完成。应许之地在召唤…所以别来碍事！"

source: Interfere.
ko: 개입한다.
zh_hans: 干预。

source: "So be it!" The Duskbringer attacker proclaims. "You will be our final trial by combat before we achieve true enlightenment!"
ko: "그렇다면 좋다!" 더스크브링어 공격자가 선언합니다. "너는 진정한 깨달음으로 향하는 우리의 마지막 전투 시험대가 될 것이다!"
zh_hans: "如你所愿！"暮临派袭击者宣告道，"在我们获得真正启迪之前，你将是我们最后的战斗试炼！"

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: (Duskbringer Crew) "You're not the only ones who seek the promised lands."
ko: (더스크브링어 선원) "약속된 땅을 찾는 건 당신들뿐만이 아니지."
zh_hans: (暮临派船员) "你们不是唯一追寻应许之地的人。"

source: Your Duskbringer explains that you are already seeking to enter the promised lands, and that if they leave the station alone, that you will take them to where they want to go. "We've been interrogating these fools for information for days now. If you can get us what we need, we will spare them."
ko: 당신의 더스크브링어는 당신이 이미 약속된 땅에 들어가려 하고 있으며, 그들이 정거장을 내버려둔다면 당신이 그들을 원하는 곳으로 데려다줄 것이라고 설명했습니다. "우리는 며칠째 이 어리석은 자들로부터 정보를 캐내고 있었지. 만약 당신이 우리의 갈망을 해소해 준다면, 그들을 살려주지."
zh_hans: 你的暮临派船员解释说你也在寻找进入应许之地的方法，如果他们放过空间站，你会带他们去想去的地方。 "我们连日审问这些蠢货就为获取情报。若你能给我们所需，便饶他们不死。"

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Stand aside.
ko: 물러선다.
zh_hans: 让开。

source: You exercise caution. Unfortunately, you cannot get close enough to gain enough protection from the pulsar that would allow you to do something aboard the ship.
ko: 당신은 조심스럽게 움직였습니다. 펄서를 피할 공간이 없으니 함선에서 무언가를 할만한 여유는 없을 것 같습니다.
zh_hans: 你行事谨慎。但遗憾的是，由于无法靠近到免受脉冲星影响的距离 ，你无法进行星舰管理。

source: As the ship crumbles around them, the captain screams out his final lament. "It can't be! The promised land was in our grasp!" Their ship finally explodes, allowing you to collect its remains.
ko: 부서져 가는 함선 속에서 함장이 마지막 탄식을 내뱉습니다. "이럴 수가! 약속된 땅이 우리 손안에 있었는데!" 마침내 그들의 함선이 폭발하고, 당신은 그 잔해를 수거할 수 있게 됩니다.
zh_hans: 当飞船周围分崩离析时，舰长发出最后的哀嚎："不可能！应许之地明明近在咫尺！"随着敌舰最终爆炸，你可以收集其残骸了。

source: Contact the listening post...
ko: 연방 정거장에 연락한다...
zh_hans: 联系监听站…

source: The clonebay sputters out and refuses to produce anymore Duskbringer clones. Their path to enlightenment has failed, and their ship is yours to plunder.
ko: 클론배양실이 작동을 멈추고 더 이상 더스크브링어 클론을 생산하지 않습니다. 그들의 깨달음을 향한 길은 실패했고, 그들의 함선은 당신이 노획물로 전락했습니다.
zh_hans: 克隆舱噼啪作响，拒绝继续生产暮临派克隆体。他们的启迪之路已经失败，现在他们的飞船任你搜刮。

source: Contact the listening post...
ko: 연방 정거장에 연락한다...
zh_hans: 联系监听站…

source: "Are they finally gone?" A tired and injured crew-member of the listening post says. "The damage we sustained hampered our ability to broadcast over a long range. We had to use a standard distress frequency... thank goodness you happened to be passing through. Our duty is to keep track of all sanctioned Federation activity within the sector so that an organized search and rescue can be performed. One of the astrophysicists within this sector, Mafan has been cornered by some crazed Zoltan monks while researching the Gravastar."
ko: "그들이 사라진 게 맞죠?" 지치고 다친 연방 정거장 승무원이 말합니다. "정거장에 누적된 피해 때문에 장거리 방송 능력이 제한되었습니다. 결국 표준 조난 주파수를 사용했는데... 마침 당신이 지나가서 천만다행입니다. 저희의 임무는 구역 내의 모든 승인된 연방 활동을 추적하여 체계적인 수색 및 구조 작업이 이뤄지도록 하는 것입니다. 이 구역의 천체 물리학자 중 한 명인 마판 박사가 그라바스타를 연구하던 중 미친 졸탄 수도승들에게 쫓기고 있습니다."
zh_hans: "他们终于走了吗？"监听站里一名疲惫负伤的船员说道。"我们遭受的损伤让我们无法进行远距离广播，只能用标准求救频率…幸好你们恰巧经过。我们的职责是跟踪本星区内所有联邦许可活动，以便组织搜救行动。本星区的天体物理学家玛嬏在研究重力真空星时，被一群疯狂的超能信道者困住了。"

source: Gravastar?
ko: 그라바스타?
zh_hans: 重力真空星？

source: "The Gravastar is the focal point of this sector's strange properties. It's been traveling through this nebula for eons, condensing the gasses into stars and leaving massive destruction in its wake. The potential advances we could gain through studying it are extraordinary. If you're willing to brave the dangers of this landmark to rescue that scientist, we'll send you the coordinates."
ko: "그라바스타는 이 구역의 기이한 현상들의 중심점입니다. 수억 년 동안 이 성운을 통과하며 가스를 별들로 응축시키고 그 뒤에 거대한 파괴를 남깁니다. 그라바스타를 연구함으로써 얻을 수 있는 잠재적인 성과는 실로 엄청납니다. 이 상징적인 천체의 위험을 무릅쓰고 그 과학자를 구출할 의향이 있다면, 좌표를 보내드리겠습니다."

source: Send us the coordinates.
ko: 좌표를 받는다.
zh_hans: 把坐标发过来。

source: "As you wish. Be careful. From the sound of Mafan's predicament, their attackers seem particularly dangerous and unusual."
ko: "알겠습니다. 부디 조심하시길. 마판 박사의 상황을 들어보니, 공격자들은 매우 위험하고 특이한 자들인 것 같습니다."
zh_hans: "如您所愿。请小心。从玛嬏的处境来看，袭击者似乎格外危险且不同寻常。"

source: It's too risky.
ko: 이건 너무 위험하다.
zh_hans: 这太冒险了。

source: "We understand. We'll work on fixing our communication array, but please let someone know as soon as you can regardless. We have no way of knowing how long Mafan can hold out."
ko: "알겠습니다. 저희도 통신 장치를 수리하겠지만, 되도록 빨리 이 사실을 다른 누군가에게도 알려주셨으면 합니다. 마판 박사가 얼마나 버틸 수 있을지 모르겠습니다."
zh_hans: "我们理解。我们会尽力修复通讯阵列，但无论如何请尽快通知其他人。我们无法确定玛嬏能坚持多久。"

source: A scientist has been cornered by some unusual Zoltan Monks.
ko: 한 과학자가 특이한 졸탄 수도승들에게 쫓기고 있습니다.
zh_hans: 一名科学家被一群异常的超能信道者围困。

# data/events_sector_stargrove.xml$//event[@name="QUEST_STARGROVE_GRAVASTAR"]/text
source: Your ship's readout warns that you have come in close proximity to an incredibly massive object - the Gravastar. The nebula gasses have coalesced into an accretion disk, which may give sensors enough breathing room to function properly. The speed at which the gasses are travelling creates periodic waves of heat. At the same time, your ship's hull begins to buckle under the intense gravity. Spacetime itself warps around you, causing the color spectrum to shift to and fro. Before you even get close to the science vessel you're supposed to save, another ship intercepts you. An orange Zoltan broadcasts a message. "Another foe? How enjoyable. Perhaps this one will engage in bloodthirsty combat instead of cowering in a deep orbit. Well, interloper? Are you prepared to burn?"
ko: 당신의 함선 관측기가 엄청나게 거대한 물체, 그라바스타에 근접했음을 경고합니다. 성운 가스들이 강착 원반 형태로 모여 있어 센서가 제대로 작동할 개활 공간이 확보됩니다. 빠르게 이동하는 가스가 주기적인 열파를 발생시킵니다. 동시에 당신 함선의 선체가 강력한 중력에 휘어지기 시작합니다. 시공간 자체가 당신 주위에서 휘어져 색 스펙트럼이 이리저리 변합니다. 당신이 구해야 할 과학선에 접근하기도 전에, 다른 함선이 당신을 가로막습니다. 주황색 졸탄이 메시지를 송신합니다. "또 다른 적수인가? 즐겁군, 아마 이 자는 깊은 궤도에서 웅크리기보다는 혈전에 참여할 것이다. 자, 침입자여? 불타오를 준비는 되었나?"

source: Who are you?
ko: 당신은 누구죠?
zh_hans: 你是谁？

source: "Far be it from me to hide our glorious name from one who is about to die by our hands." The strange monk opens his arms wide. "We are the Infernum. We have attained a level of evolution the likes of which the stagnant Ministry could never even dream!" He laughs joyously. "With each peril, our glory shines brighter. But, the one below wishes to cast open the gates to our wonderful slice of damnation, to invite the unworthy into our domain. Unacceptable! And now that you know, you must die as well!"
ko: "우리 손에 죽을 자에게 우리의 영광스러운 이름을 숨길 수는 없지." 기묘한 수도승이 팔을 활짝 벌립니다. "우리는 인페르눔이다. 정체된 내각은 꿈도 꾸지 못할 진화의 단계에 도달했도다!" 그가 즐겁게 웃습니다. "위험을 헤쳐나갈 때마다 우리의 영광은 더욱 빛난다. 하지만 저 아래 있는 자는 우리들의 경이로운 파멸의 문을 열어, 자격도 없는 자들을 우리의 영역으로 초대하려고 하지. 용납할 수 없도다! 이제 너도 알게 되었으니, 너 또한 죽어야 한다!"

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Violence will destroy your soul.
ko: 폭력은 당신의 영혼을 파괴할 것입니다.
zh_hans: 暴力会摧毁你的灵魂。

source: Attack them.
ko: 공격한다.
zh_hans: 攻击对方。

source: "How agreeable you are!" The monk cackles. "Come, let us fight with everything we have!"
ko: "당장 시작하도록 하지!" 수도승이 낄낄거립니다. "자, 우리가 가진 모든 것을 걸고 싸우세!"
zh_hans: "你可真讨人喜欢！"信道者咯咯笑道。"来吧，让我们全力以赴地战斗！"

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: We come in peace, monks.
ko: 우린 평화를 원한다, 수도승.
zh_hans: 我们是带着和平而来，信道者们。

source: "We do not. Allow us to demonstrate." The monk ship immediately attacks!
ko: "우린 그렇지 않다. 보여주도록 하지." 수도승 함선이 즉시 공격합니다!
zh_hans: "我们不是。让我们示范一下。"信道者飞船立即发动攻击！

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Violence will destroy your soul.
ko: 폭력은 당신의 영혼을 파괴할 것입니다.
zh_hans: 暴力会摧毁你的灵魂。

source: You recount the Monk's parable. "Did you really think your insipid tale would move our hearts? We have abandoned the false wisdom of nonviolence - as your ship burns, the folly of your beliefs shall be self-evident!" However, despite this, one of the crew seems to have taken your words to heart and takes a fighting posture against the others! The transmission cuts and they charge weapons.
ko: 당신은 수도승의 이야기를 읊습니다. "정말로 그런 따분한 이야기가 우리의 마음을 움직일 거라고 생각했나? 우리는 이미 거짓된 비폭력을 버렸다. 네 불타는 함선을 보면서 스스로의 믿음을 후회할 것이리라!" 하지만, 그 중 당신의 말을 듣고 감명을 받은 듯한 적함 선원 한 명이 동료를 상대로 싸움 자세를 취합니다! 그들은 통신을 차단하고 무기를 충전합니다.

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Contact the science vessel...
ko: 과학선과 접촉한다...
zh_hans: 联系科研舰…

source: Contact the science vessel...
ko: 과학선과 접촉한다...
zh_hans: 联系科研舰…
